本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: Bocchi  翻譯: 花凋 雲丹Uni 噓月  校對: 月光
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: Bocchi  壓製: ハツユキソウ
去漬說到底就是化學
シミ抜きっていわゆる化学なんです
根據汙漬的不同成分
それぞれのシミの成分に
按順序塗抹對應的溶劑…
溶剤を順序よく重ねていくことで…
你們看  像這樣
ほら  こんなふうに
汙漬就去除得乾乾淨淨了
綺麗にシミを落とすことができます
好厲害
すごい
提問提問!
はいはい!
去漬用的藥劑要在哪裡買呢?
シミ抜きに使うお薬ってどこで買うんですか?
有個供應商每週都會來店裡一次
私はいつも週１で来てくださる
我都是向他購買的
資材屋さんにお願いしています
提問!
はい!
必須要等那個人來才能買到嗎?
それって  来てもらわないとだめなんですか?
在網路上買不到嗎?
ネット通販とかでは買えないんですか?
呃…  我是聽說網路上也能買到
えっと…  買えるって聞いたことありますが
但是我不太懂網路什麼的…
私  インターネットとかよくわからないので…
那個…  你不知道怎麼上網嗎?
えっと…  インターネットわからないんですか?
ふ、と気が付く
突然  我感覺到
風薫る 朝の気配
和風拂面  是清晨的氣息
能幫我弄
乾淨嗎
あ、と思い出す
「啊」地  忽然想起
街並みと 彩度の中で
在熙攘的街道  與彩色的世界中
ああ、忙しなく 続いていく
我一直忙碌地生活著
小さな世界は
這個屬於我的小小世界
柔らかくて 予測不能です
它既柔軟  又無法預測
ああ 緩やかに 零れていく
若我能輕輕接住
思い出をそっと留めたら
那些緩緩漏過的回憶
変わり続けていく日々に
或許在不斷變化的每天裡
胸を弾ませて
我也會心跳怦然
触れて
觸碰它
触れてみれば
如果能碰到它
心は鮮やかな透明で
閃爍著絢爛透明色的心臟
汚れた分だけ色着いて
也能隨著髒汙  變得多彩
ほら、愛おしくなるでしょう
也能變得更加可愛
暮れて。
夜幕降臨
暮れる太陽が
那落下的太陽
寄せては返す日常が
與每日重複的日常
ほら、また世界を濯いでいく
仍在一直洗滌著世界
未来へ向かう朝
而這向著未來前進的早晨
綺麗、ですねああ
真是  美麗啊
歡迎光臨
第　話  只需大膽　　自己就好啦!!
展現
今天真的十分感謝您
今日は  お忙しいところ
能在百忙之中抽空陪我們
ありがとうございました
我們真的沒有打擾到你嗎?
本当に  おじゃまじゃありませんでしたか?
不會  我現在正好也不忙
いえいえ  ちょうど暇なタイミングでしたし
能為大家的暑假自由研究幫上忙就好
皆さんの夏休みの自由研究のお手伝いになれたのなら
那色對學習真用心啊
那色ちゃん  本当に勉強熱心だよね
沒錯  我最喜歡學習了
はい  那色  お勉強大好きです
小那色的奶奶送來的禮品真好吃啊
那色ちゃんのおばあさんからの差し入れ  おいしいな
馬蹄螺
シッタカ貝
吃起來脆脆的  但又有種彈彈綿綿的口感
コリコリだけどプリプリしていて  クリーミーで
歡迎光臨
いらっしゃいませ
午安  角谷喜先生
こんにちは  角谷喜さん
金目小姐  平時多承蒙你的關照
金目さん  いつもお世話になっております
能請您稍等一下嗎?
少々お待ちいただいてもよろしいですか?
好的
はい
抱歉  各位
ごめん  那色ちゃんたち
供應商來了  你們在這稍微等我一下
資材屋さんが来たからちょっとそこで待っててね
供應… 商?
資材… 屋さん?
抱歉  讓您久等了
すみません  お待たせしました
沒事沒事
いえいえ
我給你帶了最新的貨物清單
新しいカタログ  お持ちしました
一直以來多謝您了
いつもありがとうございます
店裡塑膠防塵袋不多了
ビニールカバー減ってきたから
我能再買一些嗎?
お願いしてもいいですか?
好  我知道了
はい  承知しました
說起來金目小姐
ところで金目さん
你現在有用社交媒體或者簡訊宣傳店鋪嗎?
お店でＳＮＳやＳＭＳは活用されていますか?
社交…  媒體?
えす…  えぬ?
其實就是網路促銷啦
まぁ  ウェブ販促ってことですよ
那個  網路…
えっと  ウェブ…
請你看看這個
これをご覧ください
這是我們公司的臉符帳號首頁
こちらは弊社のフェイスノートのアカウントです
卡瑪斯銷售股份有限公司
除此之外還有官方網頁和簡訊推送
これとは別にホームページやＳＭＳでの配信もしております
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
卡瑪斯銷售股份有限公司
我們為個人、酒店、旅館和餐飲店等各類客戶提供商品。無論是大量訂購還是批發商品，
都歡迎隨時諮詢!我們會在第一時間細緻回復。
這種事情果然還是有必要的嗎?
そういうのってやっぱり必要ですかね?
已經可以算是必不可少了吧
もう必須なんじゃないでしょうか
業內的報紙上也會時常提及
業界新聞でもしょっちゅう記事になっていますが
如今利用網路招攬新的顧客
今や新たな顧客はネットで獲得するのが
正逐漸成為常態
当たり前になってきています
只依靠傳統的的直郵廣告和宣傳單
昔ながらのＤＭやポスティングだけでは
攬客效果恐怕非常有限
効果に限度があると思います
我記得你的店鋪不僅能清洗衣服
たしか  金目さんのお店では衣類以外に
還可以清洗革製和布制物件吧?
革  布製品も取り扱っていますよね?
是的
はい
說起來
そういえば
聽說你之前還清洗了大漁旗和日本人偶
この前大漁旗や日本人形も受けて
大受顧客好評吧
大好評だったとか
確實是  也算是託了大家的福
一応  おかげさまで
你的店鋪作為個體戶
金目さんは個人営業ならではの
具有去漬周到細緻的優勢
丁寧できめ細やかなシミ抜きの技術力をお持ちで
而且店主本人
更に金目さんご自身のお人柄や美貌を
還兼具人品與美貌
兼ね備えていらっしゃる
可以把這些當作賣點
それらのアッピールポイントをウェブ媒体で
在網路媒體上積極宣傳
積極的にアッピールしていけばいいんです
只要多多發揮你的魅力
金目さんの魅力をアッピールすれば
自然而然就會為店鋪
しぜんと新たな顧客の獲得につながる
招來新的顧客吧
と思うんですけどねぇ
但是我對網路完全不在行
でも私  ちょっとインターネットとか苦手ですし
我來!  這件事就交給我吧!
はい!  それ那色にお任せください!
小那色?
那色ちゃん?
我們來幫忙搞定網路
那色たちが  ウェブのお手伝いします
哎呀  真是可愛的援軍啊
やぁやぁ  かわいい援軍ですね
我是營業部的角谷喜
営業部の角谷喜と申します
我是木宮小學三年級的片口那色
木宮小学校３年の片口那色といいます
我是同班的目張希弦
クラスメートの目張きいとです
我是笠吳多緒
笠呉たおです
很高興認識你們
よろしくお願いしますね
等等  幫… 幫忙是什麼意思
ちょっと  て… 手伝うって
小希對網路很熟悉
きいちゃんはインターネット詳しいから
可以幫金目姐姐創建一個SNS帳號
金目さんのＳＮＳアカウント作成できると思います
對吧?
ねっ?
嗯
うん
然後…
そして…
我來當金目姐姐專屬的攝影師
那色が  金目お姉さんのお仕事ぶりを撮る
拍下姐姐工作時的樣子!
専属カメラマンになってあげます!
但是再怎麼說也不能麻煩你們…
でもさすがに那色ちゃんたちに手伝ってもらうのは…
不不  你不覺得很有戲嗎?
いやいや  存外ありなんじゃないですか?
小學生與洗衣店大姐姐的組合
小学生とクリーニング店のお姉さんとのコラボとは
還真是相當新奇
なかなか新しい
反正也要不了多少成本
元手もあまりかかりませんし
不如就嘗試一下吧
一度やってみてはいかがでしょう
這個時期客人的委託的確也變少了…
今の時期はお客様からの持ち込みもちょっと減るしな…
雖然不知道能起到多少效果
どこまで効果があるかわからないけど
我就稍微嘗試一下吧
ちょっとやってみようかしら
你們先和父母商量一下
那色ちゃんたちのお母さんやお父さんにお話しして
如果他們同意了
許してもらえたら
再來幫我忙  好嗎?
お手伝いをお願いしてもいいですか?
好的!
はい!
還有  拍照的時候能不能別拍到臉?
でも  写真に顔は入らないようにしてもらえますか?
明白了
わかりました
請交給那色吧!
那色にお任せください!
接下來要開始拍工作照了
お仕事の撮影させていただきます
好的  拜託你們了
はい  よろしくお願いします
那麼  先來一張
では  早速
真是的  記得別拍到臉哦
本当にもう  顔を写したらだめですよ
明白了  非常抱歉
わかりました  ごめんなさい
等等… 這就不用拍了吧
ちょ…  こんな写真いらないんじゃ
生活照在社交媒體上也是不可或缺的
オフショットもSNSの必需品です
那個… 接下來我要出門配送衣物
あの…  私これから集配に出かけるので
今天的拍攝就差不多…
今日の撮影はそろそろ…
配送!
集配!
不行  這可是大好的拍攝機會!
いえいえむしろ絶好のシャッターチャンスですよ!
我也要一起去!
那色も行きます!
我們就在這裡等著哦
私たちはここで待ってるね
我想到一個好主意!
那色  いいこと思いつきました!
很不錯  金目姐姐
いいですよ  金目お姉さん
你很漂亮哦!
すてきです!
這…  這種姿勢拍出來真的好看嗎?
ほ…  本当にこんなポーズが見栄えするんですか?
當然!  網路上大家都是這麼拍的
はい!  SNSでは皆さんやってますから
城堡也拍進去了  完美!
お城も入ってばっちりです!
今天真是夠嗆
今日はまいったな
小那色她一旦來勁了就停不下來了呢
那色ちゃん  一度張り切り始めると止まらないからな
晚上好
こんばんは
好巧  又見到姐姐啦
あれ  またお会いしちゃいました
小那色?
那色ちゃん?
保持這個姿勢不要動!
ちょっとそのままでいてください!
我去拿相機!
カメラ用意します!
泡澡的照片就別拍了吧!
お風呂の写真はいいですって!
簡直像專業人士做出來的一樣
プロの人が作ったみたいな出来ですね
您心愛的衣物
請放心交給金目洗衣店
小希很厲害吧
きいちゃんすごいでしょ
也多虧那色和小緒做了
文字や写真加工を那色ちゃんとたおちゃんが
文字和照片後期處理工作
上手にやってくれたから
這… 這是
こ… これは
這是日常生活的片段
日常を切り取ったものです
這可是很重要的哦
こういうの大事なんですよ
這個正在去漬的是我嗎?
このシミ抜きしてるの私ですか?
金目洗衣店的店主金目小姐，正在為客人的衣服去漬!
這是十分精細的工作，需要按順序塗抹藥劑來去除汙漬!
當然了
もちろんです
金目洗衣店的店主金目小姐，正在為客人的衣服去漬!
這是十分精細的工作，需要按順序塗抹藥劑來去除汙漬!
你們拍得真好  好厲害!
よく撮れてる  すごい!
所以這樣就算是完成
えっと  これでもう完成で
之後放著不管就行了嗎?
何もしなくてもいいんですか?
這才只是開始
むしろこれからです
首先要增加關注數
まずはフォロワーを増やさないと
關注數?
フォロワー?
就是這個數  類似於粉絲的數量
ここです  ファンの数みたいなもので
數字越大  就代表
数が多いほど  たくさんの人が
有更多的人在看這個帳號的內容
このアカウントを見てくれていることになります
雖然現在數字還是0
今は  まだゼロだけど
要是能增加就好了呢
増えるといいですね
我們會勤快地更新的
那色たちがまめに更新していきますよ
對吧!
ねっ!
謝謝你們
ありがとうございます
但是不要太勉強自己了哦
でも無理はしないでくださいね
好的!
はい!
那個  安治婆婆
あの  安治さん
怎麼了
なんだい
其實  幾天前有人幫我
実は数日前に  インターネット上に
在網路上建了一個店鋪的帳號
お店のアカウントを作ってもらったんですよ
方便的話您也請看看吧
よかったらご覧になってください
那是什麼  是電視節目嗎?
なんだいそれ  テレビ番組かい?
稍微有些區別
ちょっと違いまして
那個…  我也不太能解釋明白
えっと…  私もうまく説明できませんが
等你能解釋明白之後
ちゃんと説明できるようになったら
再來和我說吧
もう一度頼むよ
說的也是
ですよね
畢竟本地客人裡有很多老年人啊
地元のお客様はご年配の方が多いからな
社區
8人覺得「很讚!」
7人已關注
關注人數漲不太動啊
なかなかフォロワー数増えないですね
而且關注的人也只有供應商
フォローしてくれてるのも資材屋さんや
以及與他相關的人
そのつながりの人たちばかりですし
但是  這應該也算正常吧
でも  そういうものなんじゃないですか
我本來以為會漲得更快的…
もっと  すぐに増えていくと思ったんですが…
沒事的  我又不著急
別に急いでいませんしいいですよ
接客和服務也並不是什麼簡單事
接客やサービスに簡単なんてありませんから
你也別太在意啦
那色ちゃんもそんなに気にしないでください
有您的快遞
宅配です
好的
はい
包裹?  還是從別的縣寄到店裡的?
お荷物?  他の県からお店あてに?
辛苦了
お疲れさまでした
お疲れさまです
「金目洗衣店的金目小姐您好」
「キンメクリーニング  金目様」
「我看到您的臉符頁面後決定給您寄來了」
「フェイスノートを見て  お送りしました」
「別的店都不願意清洗」
「他の店で断られたものです」
「您可以幫忙處理嗎」
「やっていただけますでしょうか」
能幫我弄
乾淨嗎
哎呀  金目小姐原來開始用臉符了啊
へぇ  金目さんフェイスノート始めたんだ
是的  那個什麼臉…
はい  矢柄さんはフェイス…
矢柄小姐有在用那個嗎?
えっと  やったりしてます?
我不喜歡那種麻煩的東西
あたしそういうめんどくさいのやだから
對我來說人際關係還是簡單點好
人間関係はシンプルにしたいんだよね
金目小姐這麼忙還能經常更新嗎?
金目さん忙しいのにまめに更新できてるの?
其實…
えっと…
我不太了解什麼社交媒體
私はSNSがよくわからないので
就交給附近來幫忙的小學生們打理了
お手伝いしてくれている近所の小学生たちにお任せして
附近的小學生?
近所の小学生?
會是誰呢
はて誰だろう
沒事
いや
所以說  有什麼效果嗎?
それで  何か効果はあったの?
嗯  算是有吧
はい  一応
還有人寄了長途快遞
わざわざ遠くから
專門來委託我清洗
シミ抜きのご依頼をしてくださった方がいて
是嗎  那不是很有效果嗎
へぇ  よかったじゃん
但是來得實在太突然
ただ  本当に突然送られてきたので
我還被嚇了一跳
びっくりしちゃって
雖然這次的物件我還能夠處理
今回はお受けできる状態のお品物でしたが
不過也可能出現店裡處理不了的情況
うちでもお手上げな場合もあると思いますので
也確實啊
まっ  そだよね
要是有人擅自把東西寄過來
もし勝手に送っておいて断られたからって
被拒絕了還要發牢騷  那就頭疼了
文句言う客とかいたら  やだもんね
是啊
そうですね
不過的確  最近我也會
でも確かに  最近はあたしも
看看網路上的評價網站
ネットの口コミサイトとかは見るかな
像是醫院和牙醫之類的
病院とか歯医者とか
評價…
口コミ…
雖說也不是完全可靠就是了
完全にあてになるってもんじゃないけどね
尤其是餐飲店
特に飲食店は
大家果然都會在意這些嗎?
やっぱり気にされるんですか?
沒事啦  就算有其他店
大丈夫よ  もし金目さんのお店より
評價比這裡更好
口コミのいいところがあっても
我也會一直來這裡的
ずっとここ使うから
謝謝您
ありがとうございます
不過要是網路上訂單多起來了
でも  これでネットでの注文で忙しくなったら
搞不好就沒必要接我們的單子了吧
もうあたしたちのもの受けなくてもよくなりそうだね
那…  那怎麼會呢
そ…  そんなことありません
開玩笑的啦
冗談よ
再見啦
じゃあね
謝謝惠顧
ありがとうございました
評價嗎…
口コミかぁ…
金目姐姐!
金目お姉さん!
小那色?
那色ちゃん?
帳號…
アカウントが…
爆…  爆火了!
ば…  爆発してます!
什麼?
へぇ?
社區
2402人覺得「很讚!」
2366人已關注
你快看!
これ見てください!
2000?
怎…  怎麼會變得這麼多?
な…  なんでこんなになっているんですか?
好像是從之前那位客人那邊傳開的
どうやら  前の人から広がったみたいなんです
之前那位客人?
前の人?
今天戴的是有些令人懷念的帽子
其實這頂帽子之前弄得特別髒，
拿去清洗店都不肯接單…
正好在臉符上找到一家店
就乾脆試了試委託這家店清洗
說實話我也沒抱什麼希望，
可結果如各位所見
這是一家在熱海的個人經營的店
叫作金目洗衣店
真的很感謝能把我的帽子清洗乾淨
好厲害 ! 洗得和新的一樣 !!
我也有一件弄得特別髒就收起來沒穿的
毛衣。。。這個金目洗衣店可以從網路上預約嗎?
我要不也去委託試試吧。。。
2759人覺得很讚!
這頂帽子是…
この帽子…
這個人其實是超有人氣的網紅
この人  超人気のインフルエンサーだったんです
叫作MALEKO
ＭＡＬＥＫＯって人
網紅?
インフルエンサー?
就是在網路上很有影響力的名人哦
ネットですごい影響力のある有名人ですよ
好像就是因為她的評價
この人からの口コミで
店鋪帳號的粉絲一下子暴漲了
一気にフォロワーが増えたっぽいんです
您好  這裡是金目洗衣店
はい  キンメクリーニングです
好的  不用上門取送直接快遞對吧
はい  集配じゃなくて宅配ですか
是從北海道寄過來的嗎?
北海道から?
這些全都是嗎?
これ全部ご依頼?
得先全部檢查一遍  再和客戶聯繫一下
ちょっと中身を確認して  一度ご連絡しなきゃ
您好  這裡是金目洗衣店
はい  キンメクリーニングです
佐賀縣的訂單嗎?
佐賀からのご依頼ですか?
不好意思  這次上門有些遲了
すみません  集配ちょっと遅くなっちゃって
沒關係啦  我們不著急的
気にしないで  うちはいつでもいいんだから
所以說天使是真的存在的啊
だから天使って本当にいるんだぜ
怎麼可能啊
真的假的
いるわけねぇ
本当かよ
金目小姐!
金目さん!
守大  你好
守大くん  こんにちは
就是她嗎?
この人?
對吧對吧  我就說了  是個大美女
なっなっ  言っただろ  綺麗な人だって
哎呀金目小姐  你也太厲害了吧
いや金目さん  すごいじゃないっすか
居然給那位MALEKO洗了帽子
あのＭＡＬＥＫＯさんの帽子クリーニングしたなんて
你是怎麼知道的?
どうしてそれ知ってるんですか?
哎呀  因為我很早就關注MALEKO了
いや  俺以前からＭＡＬＥＫＯさんフォローしてたんで
說起來  你也開始用臉符了啊
つうか  フェイスノート始めたんすね
是的
はい
我剛剛關注你了
俺さっきフォローしました
是本人啊  太牛了
本物じゃん  すげぇ
餵你們倆
こらお前ら
可別在臉符上炫耀見過她本人啊!
金目さんに会ったとかフェイノで自慢すんなよ!
不過說「見到我真正的姐姐了」倒是可以
網路這東西可真厲害啊
守太の本物のお姉さんと会ったならいいけど
インターネットってすごい
你在說什麼啊
なんだそれ
非常抱歉
たいへん申し訳ありませんが
目前店內訂單積壓
ただいまご依頼が集中しておりまして
可能需要您多等幾天
お日にちをいただいております
這個嘛  一兩天恐怕…
そうですね  1日2日じゃちょっと…
非常抱歉
申し訳ありません
您好  這裡是金目洗衣店
もしもし  キンメクリーニングです
橫濱的上門取件?
集配で横浜ですか?
不好意思  這個本店可能無法接單…
すみません  それはちょっとお受けしかねまして…
好的  非常抱歉
はい  申し訳ありません
感謝您的來電
では失礼いたします
您的快遞  有好多件
お荷物です  いっぱいあります
這條街也是  多了好多新潮店啊
この通りも  昔と比べて今っぽい店増えたよな
這好像叫翻新改造?
リノベーションだっけ?
我們店也得學學了
うちも見習わないと
毬…  祥
きゅしょう…  くん
金…  金目小姐?
き…  金目さん?
終於追上了…
追いついた…
畢竟看你難得來趟店裡卻又掉頭走了
せっかくいらっしゃったのにＵターンしちゃうんですもの
那個…
いや…
雖然我已經聽守大說過了
守大から聞いてはいたけど
但看店裡比我想像的還要忙
思った以上に忙しそうだったから
就想著還是再等等吧
やっぱまだいいかなって
這怎麼行!
よくありません!
這樣可不行啊
よくありませんよ
因為…
だって…
因為你的包
そのおカバンはずっと
是早就預約好的東西啊
先約いただいていたものですから
金目小姐
金目さん
怎麼了?
はい?
你穿著圍裙就跑出來沒問題嗎?
エプロンつけたまま出てきちゃって大丈夫っすか?
好像確實不太好啊
大丈夫じゃないですね
我一不留神就…
ついうっかり…
心裡想著得趕緊追上去…
急がなきゃって思って…
那這個包就麻煩你了
じゃあカバン  お願いします
好的
はい
請交給金目洗衣店吧
金目にお任せください
行こう 行こう
出發吧  出發吧
新しい今日が君を待ってる
嶄新的今日正等著你
行こう 行こう
出發吧  出發吧
私らしくあるための
踏上這找尋自我的
道なき道を
開拓之路吧
取れかけたボタンひとつ
為我悄悄縫好
そっと救ってくれた人
那顆搖搖欲墜鈕扣的人
隠せない君だけには
唯獨在你面前無法隱藏
満ち溢れる
這滿溢的心意
繰り返し 紡いでいく 日々の中で
周而復始交織綿延的日常光陰
君は変わらずに微笑んでいて
你始終帶著那不曾改變的笑意
シャツの袖 捲ったら
每當挽起襯衫袖口
季節がまた巡るよ
四季又將交替輪轉
見守っていて
請你一直注視我
忘れないよ
不要忘掉哦
歡迎光臨
如我所料效果顯著呢
思ったとおりすごい反響ですね
不枉我一番苦心
金目さんにオススメしたかいがありました
不過要是再多宣傳宣傳…
でも  もっともっとアッピールすれば…
肯定會爆火!
輝く!
第8集  真是太出色了